\vskip -20 pt CrypTool-Skript\footnote{Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen zum Programm CrypTool} \\ Mathematik und Kryptographie

### 2003-04-22 script/de/chapters/aboutcryptool.tex
be updates

\parskip 4pt
%\vskip +12 pt
{
In diesem {\em Skript zu dem Programm CrypTool} \index{CrypTool} finden Sie
eher mathematisch orientierte Informationen zum Einsatz von
kryptographischen Verfahren. Die Hauptkapitel sind von
{\em verschiedenen Autoren\/} verfasst und in sich abgeschlossen. Am
Ende der meisten Kapitel finden Sie jeweils Literaturangaben und
Web-Links.

@@

Die {\em Autoren\/} Bernhard Esslinger, Matthias B"uger, 
Bartol Filipovic, Henrik Koy, Roger Oyono und J"org-Cornelius
Schneider m"ochten sich an dieser Stelle bedanken bei den Kollegen 
in der Firma und an den Universit"aten Frankfurt, Gie"sen, Siegen,
Karlsruhe und Darmstadt, insbesondere bei Dr. Peer Wichmann vom 
Forschungszentrum Informatik (FZI) Karlsruhe f"ur
die unkomplizierte Unterst"utzung.

>>>>

\parskip 4pt
%\vskip +12 pt
{
In diesem {\em Skript zu dem Programm CrypTool} \index{CrypTool} finden Sie
eher mathematisch orientierte Informationen zum Einsatz von
kryptographischen Verfahren. Die Hauptkapitel sind von
verschiedenen Autoren 
% \hyperlink{appendix-authors}{(Autoren)}
% in \ref{s:appendix-authors}
% \hypertarget{appendix-authors}{}\label{s:appendix-authors}
verfasst und in sich abgeschlossen. Am Ende der meisten Kapitel finden Sie
jeweils Literaturangaben und Web-Links.

@@

Die Autoren Bernhard Esslinger, Matthias B"uger, 
Bartol Filipovic, Henrik Koy, Roger Oyono und J"org-Cornelius
Schneider m"ochten sich an dieser Stelle bedanken bei den Kollegen 
in der Firma und an den Universit"aten Frankfurt, Gie"sen, Siegen,
Karlsruhe und Darmstadt, insbesondere bei Dr. Peer Wichmann vom 
Forschungszentrum Informatik (FZI) Karlsruhe f"ur
die unkomplizierte Unterst"utzung.
